Downloaded @ subs4free.club
Μη μου το κάνετε αυτό! Γαμώτο!
-Στο ναυπηγείο!
-Κουνήσου.
-Το κρύψαμε στο ναυπηγείο.
-’ντε.
-Μαλάκα.
-Δεν έφταιγα εγώ, φίλε.
Παδίν, δεν έφταιγα εγώ! Πίστεψέ με!
-Σκάσε!
-Παδίν!
Ορκίζομαι. ’σε με!
-Παδίν.
-Σκάσε!
Σε παρακαλώ, άφησέ με!
Βούλωσέ το!
Παδίν...
Παδίν, όχι! Μη μ' αφήνεις εδώ, γαμώτο!
Σφίξτε με.
Πιο σφιχτά.
Κι άλλο.
Τραβήξτε με προς τα σας.
Πιο δυνατά.
Μπορείτε να ντυθείτε.
Βοηθήστε τον, αν θέλετε.
Βγήκε.
Ο Κίκε.
Πού είσαι;
Παίρνω λίγο αέρα. Τι διάολο έγινε;
’κου. Κάτι συμβαίνει εδώ. Πώς να σ' το πω;
-Παδίν!
-Τελικά έπιασα το καβούρι, αλλά...
το πρόβλημα τώρα είναι...
τι να κάνω με τον αραχνοκάβουρα.
Καταλαβαίνεις;
Ναι.
Ωραία. ’ρα;
Αν έχει σπάσει το πόδι του αραχνοκάβουρα,
εσύ τι λες;
Καταλαβαίνω πού το πας.
Έρχεται.
Μπαμπά, τα πήγες υπέροχα.
Ο Σαντιάγο είπε
ότι σίγουρα θα σε στείλουν σπίτι.
Δεν θα πάω σπίτι.
Θα πας. Σε βλέπουν σαν νεκρό,
παρά σαν ζωντανό.
Τελείωσαν οι εργασίες.
Βάλαμε ένα εκπληκτικό αντιολισθητικό ντους
στο μεγάλο δωμάτιο στο ισόγειο,
για να μπαίνεις με το καροτσάκι.
Θα ζεις σαν βασιλιάς.
Αν βγω, θα πάω σε γηροκομείο.
Τι λες, μπαμπά; Γιατί σε γηροκομείο;
Γιατί έτσι γουστάρω.
Όχι, Παδίν!
Όχι!
Εντάξει;
Πολύ καλά.
Αν χρειάζεσαι οτιδήποτε...
Θα σου πω. Εντάξει.
Έχετε καλά χέρια.
Το ξέρω.
Οι πελάτες μού το λένε κάθε μέρα.
Σωστά.
Μπορούμε να το συνεχίσουμε
και μετά την εγκυμοσύνη, έτσι;
Στο σπίτι, χωρίς κοινό.
-Συγγνώμη.
-Παρακαλώ.
Πάντα απαλά.
Καμία ξαφνική κίνηση.
Με σωστή πίεση, σαν να αλείφουμε βούτυρο.
Όμως, βούτυρο
που μόλις βγήκε από το ψυγείο.
Πιέστε χωρίς φόβο.
Δώστε...
Παρακαλώ.
Ελάτε. Πιέστε.
Αυτό είναι.
Τι;
Φαίνεται ότι ισχύει.
Ότι οι έγκυες είναι πανέμορφες.
Γεια. Θα έρθω να σε πάρω μετά.
Όχι. Θα βρω τρόπο να έρθω.
-Καλημέρα.
Μάριο, πώς σου ακούγεται το "Ορλάντο":
Ορλάντο;
Σαν τις ντομάτες;
Προχθές Μαριάνο, σήμερα Ορλάντο.
Θα υπάρχει και καλύτερο όνομα.
Σκέφτομαι, αλλά δεν σ' αρέσει κανένα.
-Κάτι θα σου έρθει. Ηρέμησε.
-Μία ακόμα.
Μία ακόμα. Μαρθιάλ, μόνο μία.
-Θες να με σκοτώσεις; Πόρνη!
-Μαρθιάλ!
Μαρθιάλ.
Έλα. Τι συμβαίνει;
Η πόρνη θα με δηλητηριάσει.
-Μη μιλάς έτσι.
-Σε παρακαλώ!
Κοίτα τι θα κάνουμε.
Αν αφήσεις τη Ρακέλ να σε ταΐσει,
θα σε πάω έξω για τσιγάρο αργότερα.
Σύμφωνοι;
Σύμφωνοι.
-Αυτό είναι.
-Ορίστε.
Τι ωραία!
Με τέτοια μνήμη, μέχρι να τελειώσει,
θα το έχει ξεχάσει.
Έχω κακή μνήμη,
αλλά ακούω μια χαρά!
Γαμώτο!
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Μάριο.
-Έχουμε μια πιθανή εισαγωγή.
-Καλημέρα.
-Γεια.
Είναι σίγουρος, αλλά η οικογένεια
δεν θέλει πολύ.
-Γιατί; Για τα χρήματα;
-Δεν είναι αυτό.
-Μερθέδες, σε παρακαλώ.
-Ναι.
Προτιμούν να τον έχουν στο σπίτι.
Είναι ευαίσθητο το θέμα.
Ευαίσθητο;
Είναι ο Αντόνιο Παδίν.
-Ο μεγιστάνας ναρκωτικών;
-Ναι.
Δεν ήταν στη φυλακή;
Ναι. Διαγνώστηκε με εκφυλιστική πάθηση.
Μπορεί να πάει σπίτι, αλλά προτιμά εδώ.
Μάλλον λόγω της ιατρικής φροντίδας.
-Κι αυτό.
-Εντάξει.
Μπορεί να έχει ό,τι φροντίδα θέλει.
Έχει λεφτά.
Ίσως δεν θέλει να τα χάσει.
Δεν είναι ο πρώτος που το επιλέγει,
για να μην τον τρελάνουν
και τον αναγκάσουν να βάλει υπογραφές.
Δεν θα έχουμε πρόβλημα με τους υπόλοιπους;
Δεν νομίζω.
Εσύ ξέρεις.
Πότε θα έρθει;
Σκατά το έλυσες.
Ο Κίκε το βλέπει, όπως κι εγώ,
όπως κι οι Κολομβιανοί.
Ίσως κάνεις λάθος.
-Δεν θέλω Κινέζους.
-Γαμώτο.
Είτε σ' αρέσει είτε όχι, υπάρχουν.
Αν δεν συνεργαστούμε, θα βρουν άλλους.
Ο Κίκε έχει δίκιο. Οι καιροί αλλάζουν.
Αυτοί έχουν τα λεφτά.
Αν δεν αρπάξουμε την ευκαιρία,
θα είμαστε μαλάκες.
Δεν ξέρουν την περιοχή ούτε έχουν επαφές.
Πληρώνουμε τους Κολομβιανούς, και τέλος!
Αν αποτύχουν οι Κινέζοι,
σε ποιον λογοδοτείτε;
Στους Κολομβιανούς.
Σκατά κάνουμε.
Θέλουμε μια απάντηση από σένα.
-Κίκε.
-Είσαι μέσα ή όχι;
-Ούτε δεκάρα.
-Ούτε δεκάρα;
Γαμημένος γέρος.
Κίκε, ηρέμησε.
-Τα παίρνω πάρα πολύ.
-Ηρέμησε. Τι σου είπα;
Εσύ τι κοιτάς; Γαμημένε γέρο!
Μπήκες φυλακή
επειδή αγόρασες σπίτι σαν παλάτι.
Γι' αυτό σε πιάσανε.
Μη μου κάνεις κήρυγμα τώρα.
Γεια σας. Τι κάνετε;
Να σας συστήσω τον Μάριο,
επικεφαλής των νοσηλευτών.
Χάρηκα. Ποιος έρχεται να ζήσει εδώ;
Αυτός με την κακή διάθεση.
Με την άδειά σας,
θα τον ξεναγήσω στις εγκαταστάσεις.
Ωραία.
Αντίο, μπαμπά.
Θα δείτε. Ο Μάριο
έχει έναν απίστευτο τρόπο.
Στο μεταξύ, θα μιλήσουμε
για τους κανόνες λειτουργίας.
Τέλεια.
Ας αλλάξουμε άσκηση.
Γυρίζουμε, γυρνάμε τον πήχη και...
ο αντίχειρας μέσα...
και έξω.
Έξω...
Σαν να κλέβουμε από τσέπη. Έτσι.
Πάει καλύτερα τώρα, έτσι, Αντόνιο;
Μη νευριάζεις. Πλάκα κάνω.
Έλα. Το άλλο χέρι. Ξανά.
Αντίχειρας μέσα, αντίχειρας έξω.
Μέσα.
Έξω.
Πολύ καλά. Το είδες;
Είναι ήδη πιο ευλύγιστο.
Κι είμαστε εδώ δύο λεπτά.
Δεν θα παίξεις μπέιζμπολ σε μία βδομάδα,
αλλά θα βελτιωθείς.
Περιμέναμε στο γραφείο.
Εδώ είναι η αίθουσα αποκατάστασης,
με όλα τα είδη εξοπλισμού
για τις ασκήσεις.
-Μερθέδες, έχεις ένα λεπτό;
-Βέβαια.
Μείνε μαζί τους.
Επιστρέφω αμέσως, Αντόνιο.
Εδώ είναι οι πισίνες
για ψυχοκινητική άσκηση. Αν θέλετε...
Ωραία.
Μπαμπά, αυτήν τη φορά θα προχωρήσουμε
με ή χωρίς εσένα. Ακούς;
Ξέρεις ότι το σπίτι είναι πάντα ανοιχτό.
-Μην ακούσω τίποτα.
-Τι;
Αν ακούσω για σκληρά λόγια
ή έλλειψη σεβασμού στον πατέρα μου,
θα έρθω εδώ και θα τα κάνω λίμπα.
Το κατάλαβες;
Ναι;
Είδα τη Ρόσα.
Ναι; Τι κάνει;
Χάλια. Ξέρεις ότι την απέλυσαν
από την ασφαλιστική;
-Πώς κι έτσι;
-Εσύ τι λες;
Λόγω της απεργίας;
Είναι παράνομο αυτό.
Δεν ήταν μόνιμη, όμως.
Δεν θα ανανεώσουν τη σύμβαση.
-Να τους καταγγείλει.
-Κι εγώ αυτό είπα.
Αν την αντικαταστήσουν, θα νικήσει.
Σίγουρα, αλλά είναι υπερβολικά καλόκαρδη.
...οι γείτονες
του αρχηγού της φατρίας Παδίν.
Αυτά μας είπαν σχετικά
με την αποφυλάκιση, για λόγους υγείας,
του μεγιστάνα ναρκωτικών.
Αποκλείεται.
Πέθαναν πολλοί εξαιτίας του.
Πρέπει να μείνει στη φυλακή
μέχρι τον θάνατό του.
Είναι κακό επειδή υπάρχει κόσμος
που εκτίει όλη την ποινή
για ασήμαντα εγκλήματα.
Τα πόδια μου είναι σαν πόδια ελέφαντα.
-Τι κοιτάς;
-Τίποτα. Τον καιρό για αύριο.
Καλημέρα, Αντόνιο.
Ώρα για πρωινό. Θα σε βοηθήσω να πλυθείς
και θα κατεβούμε.
Όχι τώρα. Φύγε.
Έλα, Αντόνιο. Πάμε.
-Τσακίσου και φύγε!
-Έλα.
Συγγνώμη. Κάποιος εδώ είναι υπναράς;
Εντάξει, δεν πειράζει.
Θα το πάμε βήμα-βήμα.
Ο καθένας είναι διαφορετικός.
Κι εδώ τα βλέπεις όλα, Αντόνιο.
Περνάει πολύς κόσμος,
σε πολύ κακή κατάσταση.
Όπως εσύ, και χειρότερα.
Γνώρισα πολλούς
που έμειναν στο κρεβάτι μέχρι το τέλος.
Όμως, δεν είναι εύκολο.
Δεν είναι εύκολο να σηκωθείς
όταν ξέρεις
ότι κάθε μέρα θα είσαι και χειρότερα.
Γι' αυτό κάποιοι προτιμούν να είναι εδώ,
ανάμεσα σε αγνώστους,
με άτομα που δεν νοιάζονται για σένα,
που δεν σε ήξεραν όταν ήσουν καλά,
όταν ήσουν ο βασιλιάς.
Καλύτερα αδιαφορία, παρά οίκτος...
ή και θλίψη. Σωστά;
Όμως, αυτό δεν σημαίνει...
ότι δεν μπορείς να απολαύσεις
κάποια πράγματα.
Όπως μια βόλτα στον κήπο
αυτήν την ηλιόλουστη μέρα.
Να δοκιμάσουμε;
Κοίτα. Δεν μπορείς να πεις.
Έχουμε υπέροχο κήπο.
Από πού είσαι, Αντόνιο;
Εσύ;
Από το Καμβάδος.
Κόψε τις μαλακίες, τότε.
Ξέρεις ποιος είμαι.
Γαμώτο. Είσαι ο δήμαρχος;
Ας δούμε το σημερινό μενού.
Εξαιρετικός πουρές από κολοκύθι.
Θα αναπληρώσεις την ενέργεια
που έχασες στη βόλτα.
Να σου δείξω ένα κόλπο;
Ακουμπάμε τον αγκώνα στο τραπέζι...
και με ηρεμία παραβαίνουμε...
τους κανόνες καλής συμπεριφοράς.
Και μετά...
σιγά-σιγά...
μέσα.
Είδες;
Έτσι δεν λερώνεσαι.
Ωραίο είναι;
Είναι κρύο.
Λίγο κρύο, ναι.
Ορίστε.
Ευχαριστώ.
Γι' αυτό είμαστε εδώ.
Χούλια.
Γεια σου, αγάπη μου.
’κου. Γίνεται χαμός εδώ.
Τα συνηθισμένα. Ένας παππούς αρρώστησε.
Θα αργήσω.
Θα έρθεις από δω να πάμε κατευθείαν;
Ωραία. Φιλιά.
Γαμώτο. Με τρόμαξες.
Συγγνώμη. Έχεις τίποτα;
Μόνο για μένα.
Όχι. Αυτό είναι για σένα.
Το δικό μου είναι στο μπαρ.
Σε ξέρω, φίλε.
Ναι. Θυμάμαι το πρόσωπό σου.
Όμως, ήσουν νεκρός!
Ήσουν νεκρός!
Θα σου δώσω τα φάρμακα ενδοφλέβια,
για να μην ερεθιστεί ο λαιμός.
Μέχρι να γίνεις καλύτερα.
Καληνύχτα, δήμαρχε.
Επιτέλους!
Συγγνώμη, αγάπη μου.
Έμπλεξα. Δεν μπορούσα να φύγω νωρίτερα.
-Μου έφερες ρούχα;
-Ναι, είναι πίσω.
Τρέμεις;
Ναι, δεν είναι τίποτα.
Ξεκίνα. Οι γονείς σου περιμένουν.
Δεν θα μου πεις;
Δεν είναι τίποτα. Θα μου φύγει.
-Εντάξει.
-Είναι από τη δουλειά.
Ο παππούς που είχες τώρα;
Τι ξέρεις γι' αυτόν;
Τίποτα.
Μόλις τον ανέφερες.
Τι έγινε; Είναι πολύ άρρωστος;
Ναι.
Ναι, απλώς...
Νομίζουμε ότι μπορούμε
να τα ελέγξουμε όλα,
αλλά στο τέλος είμαστε ένα τίποτα.
Μόνο διάφορα υγρά
που μας φεύγουν από παντού.
Χάλια.
Έλα εδώ.
Έλα.
Το νιώθεις;
Ναι.
-Βλέπεις πώς κουνιέται;
-Ναι.
Είσαι καλύτερα;
Πολύ.
Γαμώτο. Συγγνώμη. Πάω μέσα.
Ορίστε.
Ναι.
Όχι. Ναι, τέλεια.
Και γαμώ, φίλε.
Σίγουρα. Ναι, σίγουρα μπορούμε.
Χωρίς λάθη.
Μην τα αγγίζεις!
Συγγνώμη.
Ναι.
Ευχαριστώ πολύ.
Αντίο. Ευχαριστώ.
Τόνιο.
Τόνιο, το έχουμε.
Όμως, πρέπει να γίνει τώρα.
Κίκε.
Ελάτε!
Πάνω!
Αμπαρίτο, μην κλέβεις. Σε βλέπω.
Πάνω τα χέρια!
Πάνω!
Γκολ!
Σου φέρονται καλά εδώ
ή να τους κανονίσουμε;
-Τι θέλετε;
-Τι θέλουμε, ρωτάει.
Τι άλλο, μπαμπά;
Να δούμε πώς είσαι.
Πεθαίνω.
Κάτι άλλο;
Ναι.
Αν το σκέφτηκες καλύτερα,
έχεις χρόνο ακόμα.
Εντάξει.
Εντάξει. Και λοιπόν;
Είσαι μέσα ή όχι;
Οι Κολομβιανοί μάς εμπιστεύονται.
Περιμένουν να πληρώσουν οι Κινέζοι.
Ο Ρόχας μάς προωθεί το εμπόρευμα.
Μας εμπιστεύεται.
Εμπιστεύεται εμένα.
Ναι, μπαμπά. Μας εμπιστεύεται.
Μας ξέρει όλη του τη ζωή.
Με ποιον νομίζεις ότι μιλούσε
όσο ήσουν μέσα;
Με ποιον;
Ο Ρόχας νομίζει ότι συμφωνώ με αυτό.
Σωστά;
Δεν θα σας εμπιστευόταν ποτέ το εμπόρευμα.
Κοίταξέ τον. Γελάει.
Εμείς ανησυχούμε για σένα, κι εσύ
γελάς μέσα στα μούτρα μας. Έτσι είσαι;
’ντε γαμήσου, μπάσταρδε κωλόγερε.
-Κίκε...
-Τι;
Την πόρτα.
Τουλάχιστον είσαι πιο ζωηρός.
Αυτό είναι καλό.
Μπαμπά, ξέρω
ότι δεν πιστεύεις πολύ σ' εμένα,
αλλά αυτήν τη φορά έχω καλό χαρτί.
Και είχα κορυφαίο δάσκαλο.
Δεν έμαθες τίποτα.
Δείτε το κεφάλι.
Εδώ βλέπουμε το προφίλ.
Μέτωπο, μύτη, στόμα...
Είναι κεφάλας.
Μπορεί να είναι κορίτσι.
Θέλετε να μάθετε το φύλο;
-Ναι;
-Ναι.
Είναι αγόρι.
Τέλεια. Σίγουρα;
Σιγουρότατα.
Πλησίασε στην οθόνη να δεις.
Για να δούμε.
Κοιτάξτε. Εδώ είναι το στομάχι,
ο ομφάλιος λώρος, η χοληδόχος κύστη,
κι εδώ, ανάμεσα στα πόδια,
το όσχεο και το πέος.
Η καρδιά. Να την ακούσουμε;
Μάριο!
-Τι έγινε; Αφαιρέθηκες.
-Τίποτα.
-Έχεις μείνει άναυδος.
-Ναι.
Αυτό είναι;
Συνειδητοποίησες πόσο σημαντικό είναι;
Ναι.
Αν νιώθεις κάπως, ξάπλωσε. Δεν πειράζει.
Για να μην καταρρεύσω;
Δεν άκουσες; Όλα καλά.
Ναι, το άκουσα. Όλα πάνε τέλεια.
Τρία...
Τέσσερα...
πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννιά, δέκα.
Γαμώτο.
-Γεια.
-Γεια. Τι κάνουμε;
Και γαμώ.
-Ναι. Έχεις το ρύζι;
-Ναι, κανένα πρόβλημα.
Φέρ' το γρήγορα. Το νερό βράζει.
Εντάξει. Όταν φτάσω, θα σε πάρω.
Τα χέρια στο κεφάλι. Στο βαν.
Ήρεμα. Κλειστά τα πόδια.
Τι βρόμα, γαμώτο!
-Έχεις τίποτα; Μαχαίρι;
-Τίποτα.
Κυρία Κονγκ.
Επιβεβαιώνω. Ο στόχος κινείται. Ξεκινήστε.
Έχουμε εξουσιοδότηση.
Πάμε!
Σέρχιο.
-Ακίνητοι!
-Αστυνομία!
Ψηλά τα χέρια.
Τόνιο.
Εντάξει!
Τόνιο!
Πάμε, παιδιά. Γρήγορα.
Τι συμβαίνει;
Σκατά!
Μαλάκω!
Σταμάτα!
Ο Μαρθιάλ πώς είναι;
Συνεχίζουμε την αισθητηριακή διέγερση,
με δύο συνεδρίες τη βδομάδα.
Φαίνεται ότι τον ηρεμούν.
Είναι λιγότερο επιθετικός.
Μάλιστα. Ο Αντόνιο Παδίν;
Τι κάνει;
Νομίζω ότι έχει εγκλιματιστεί πλήρως.
Είναι άνετος, τηρεί ρουτίνες...
Δεν ξέρω για πόσο θα μείνει εδώ.
Τόσο χάλια είναι;
Δεν γίνεται κατανοητός, δυσκολεύεται
στην κίνηση, στην κατάποση...
Τόσο γρήγορα;
Νοητικά είναι καλά,
αλλά δυσκολεύεται να μιλήσει.
Η παράλυση επηρεάζει τις φωνητικές χορδές.
Του μαθαίνουμε να χρησιμοποιεί
βιβλία με εικόνες για να εκφράζεται.
Χθες μίλησα με τον γιατρό
που είχε στο νοσοκομείο και...
περιέγραψα την περίπτωση. Δεν εξεπλάγη.
Βασικά είπε να μην τον αφήσουμε
να υποφέρει.
Βλέπω ότι ο Αντόνιο
αναπτύσσει εξάρτηση από τον Μάριο.
Θα είσαι εξουθενωμένος. Και τέτοια στιγμή.
-Η Χούλια είναι επτά μηνών;
-Εξίμισι.
Από όσα λες, ίσα που θα προλάβει τη γέννα.
Μην το λες αυτό.
Λες και συνδέονται τα δύο γεγονότα.
Πάμε.
Ορίστε.
Εντάξει.
Αντόνιο!
Αντόνιο...
Αντόνιο, είσαι εντάξει; Τι έγινε;
Όλα εντάξει. Εδώ είμαστε.
Είμαστε εδώ. Ηρέμησε.
Αυτήν τη φορά πραγματικά
σας έκοψαν τα αρχίδια.
Όμως, δεν έχουν τίποτα
που δεν καταρρίπτεται στο δικαστήριο.
-Είναι όλα έμμεσα.
-Τέλεια.
Τίποτα για την Κινέζα;
Όχι, τίποτα.
Όμως, έχω νέα για τον Κολομβιανό.
Είναι εκτός κινδύνου
και θα μεταφερθεί στη φυλακή.
Σκατά!
Ηρέμησε.
Πρέπει απλώς να πληρώσουμε την εγγύηση.
Όμως, σε προειδοποιώ ότι θα είναι πολλά.
Όταν οριστεί, την πληρώνουμε, και τέλος.
Ο Κίκε θα βγει.
Δεν ξέρω αν μπορούμε να πληρώσουμε.
Δεν ξέρω. Έχουμε ρισκάρει πολλά.
Ξέρω τον μπαμπά σου πολλά χρόνια.
Πάντα έχει λεφτά.
Ο γέρος δεν συμμετέχει.
Τι;
Δεν μπήκε.
Γαμημένοι Κινέζοι.
Τα πήραν όλα.
Όλα. Ακούς;
Το εμπόρευμα, τα λεφτά, τα πάντα.
Ο Ρόχας θέλει το μερίδιό του.
Πρέπει να βγάλουμε τον Κίκε. Ακούς;
Αν ο Κολομβιανός πάει στην ίδια φυλακή,
θα έχουμε πρόβλημα.
Πρέπει να πληρώσουμε την εγγύηση γρήγορα.
Συμφωνούμε σε αυτό.
Γιος σου είναι.
Πες κάτι, γαμώτο.
Βάλ' το στον κώλο σου.
-Τι ακούς;
-Τίποτα.
-Για να...
-Τίποτα, κάτι δικά μου.
-Τι ακούς;
-Τίποτα.
-Τι;
-’φησέ με. Όχι.
-Τι ακούς;
-Είπα όχι.
-Σ' έπιασα.
-Μην κοροϊδέψεις τον Χούλιο. Σε παρακαλώ.
Τι; Σ' αρέσει;
Γαμώτο.
Τι κάνεις;
Πρέπει να με βγάλεις από δω.
-Τι έγινε;
-Βγάλε με από δω.
Υπάρχουν πολλοί Κολομβιανοί
και κάνουν τον διευθυντή ό,τι θέλουν.
Ηρέμησε. Θα μιλήσω στον μαλάκα.
Θα μιλήσεις;
Ξέχνα τις συνομιλίες.
Θέλει τα λεφτά. Δεν καταλαβαίνεις;
Τόνιο, την έχω γαμήσει.
Κι αύριο έρχεται ο Σάντσεθ.
Ο Σάντσεθ; Σίγουρα;
Δεν καταλαβαίνεις; Τη γαμήσαμε!
Αν δεν πληρώσουμε τον Ρόχας,
θα μου κόψουν τα αρχίδια.
Και τα δικά σου.
Μη νομίζεις
ότι είσαι πιο ασφαλής από μένα.
Κατάλαβες;
Εντάξει.
Τι;
Θα του μιλήσω ξανά.
Εντάξει;
-Θα μιλήσω ξανά...
-Ξανά;
Του μίλησες και είπε όχι;
’κου. Ο γέρος
θέλει να μας δώσει ένα μάθημα.
Όμως, διορθώνεται.
Αλήθεια.
Χθες κατουρήθηκα πάνω μου.
Τι;
Κατουρήθηκα.
Νόμιζα ότι έρχονται να με βρουν.
Στο κελί.
Τα έχασα τελείως.
Τα έχασα.
Κίκε...
Μην τον αγγίζεις.
Τι είπες;
Απαγορεύεται η σωματική επαφή.
Του έδωσες κάτι;
-Πλάκα κάνεις;
-Δείξε μου τα χέρια σου.
Δεν μου έδωσε τίποτα.
Ήθελα να του δώσω κάτι. Ξέρεις τι;
-Κάθισε.
-Ήθελα να του δώσω στοργή,
-αλλά εσύ δεν ήθελες.
-Τόνιο...
Όλα καλά.
Δεν παίρνεις στοργή στο σπίτι
και γαμάς εμάς.
-Καλά.
-Αρκετά.
Φέρεστε στους κρατούμενους σαν ζώα.
Να προσέχετε
μήπως σας επιτεθεί κάποιος έξω.
Θα σε βγάλω από δω. Ακούς;
Θα μιλήσω στον γέρο, και θα σε βγάλω.
-Εντάξει.
-Υπομονή.
Αρκετά.
Καλημέρα.
Μπορώ να βοηθήσω;
Συγγνώμη. Κύριε!
Να πάω για ψώνια;
Να πάω ή να έρθω να σε πάρω;
Θα πρέπει να περιμένεις πέντε...
Εντάξει. Φιλιά.
Πάγωσα, γαμώτο.
Δεν ξέρω γιατί συμβαίνει αυτό, αλλά...
Κοίτα μπροστά σου.
Δεν θα το αναλύσω.
Ο πατέρας μου πρέπει να έρθει σπίτι.
Μιας και σε ακούει, θα τον πείσεις εσύ.
Καταλαβαίνεις;
Είσαι υπέροχος νοσοκόμος.
Είδα πόσο σε αγαπούν οι γέροι.
Ίσως γράψουν κάτι στις διαθήκες τους.
Κάνω λάθος;
Δεν με νοιάζει αν σου αφήνουν κληρονομιά
όσο σου παίρνουν πίπες.
Όμως, δεν θα πάρεις τίποτα από τους Παδίν.
Κατάλαβες;
Ορκίζομαι ότι δεν θέλω...
Κοίτα, εξυπνάκια.
Θα πείσεις τον γέρο να γυρίσει.
Κατάλαβες;
Κατάλαβες, νοσοκόμε;
Ή να το εξηγήσω στη γυναίκα σου;
Έγκυος δεν είναι;
Είναι έγκυος ή όχι;
Τώρα ναι.
Ωραία. Απάντα μου όταν σε ρωτάω κάτι.
Λοιπόν;
Σας είπαν αν είναι αγόρι ή κορίτσι;
Αρκεί να είναι υγιές. Αυτό έχει σημασία.
Βγάλε τον μαλάκα από το αμάξι, Τσέπας.
Τόνιο, τον ξέρω αυτόν.
Από πού;
Είχε έρθει για άσπρη.
-Πριν χρόνια.
-Δεν μοιάζει με πρεζάκι.
Πήρε, σου λέω.
Γεια.
Ελπίζω να έχεις καλή δικαιολογία
που με άφησες να περιμένω.
Αφού δεν ήρθες να με πάρεις,
πάρε τηλέφωνο τουλάχιστον.
Μην αφήνεις μήνυμα.
Είσαι άνετα;
Ωραία. Θα σου πω λίγα πράγματα
για τη ζωή μου, Αντόνιο.
Κοίτα.
Ο αδερφός μου.
Σου είπα γι' αυτόν;
Τον έλεγαν Σέρχιο.
Πέθανε από υπερβολική δόση
πριν από 25 χρόνια.
Αυτό είναι βλέμμα οίκτου;
Τον λυπάσαι;
Λυπάσαι τα πρεζάκια;
Νόμιζα ότι οι έμποροι ναρκωτικών
εμβολιάζονται γι' αυτό.
Ήμουν 26 όταν πήρε τα σκουπίδια που πουλάς
για τελευταία φορά.
Έχει περάσει πολύς καιρός από τότε.
Όμως, ορκίζομαι...
ότι από τότε
έπαψε να λειτουργεί κάτι μέσα μου.
Μόνο τώρα πρόσφατα...
που περιμένω τον γιο μου,
άρχισα να σκέφτομαι πως ίσως...
Ίσως αυτήν τη φορά...
να αφήσω πίσω μου όλα αυτά...
και να κάνω αυτό που λέει η Χούλια.
Να γυρίσω σελίδα...
και να προχωρήσω.
Αυτό έκανα.
Ώσπου μια μέρα εμφανίστηκες εδώ...
Και μπαμ!
Σαν σίφουνας.
Λένε ότι στην αρχή το συναίσθημα
είναι τέλειο.
Θα το ξέρεις καλύτερα από μένα.
Πρέπει να προσέχεις με τις ποσότητες.
Όμως, μην ανησυχείς. Το ελέγχω.
Ξέρεις ποιος έκανε ενέσεις
στον αδερφό μου στο τέλος,
όταν δεν μπορούσε να σταθεί;
Μαντεύεις;
Ο αδερφός μου σου ήταν ευγνώμων.
Και στην οικογένειά σου.
"Μην τα βάζετε με τον αρχηγό".
Αυτό έλεγε σε όλους
όταν αναφερόταν το όνομά σου.
Ήταν πολύ καλή συμφωνία.
Έπαιρνε τις δόσεις που χρειαζόταν...
και, ως αντάλλαγμα, πουλούσε
τις μαλακίες σου σε άλλους.
Όλα καλά, μέχρι που έγινε κουρέλι.
Είχε AIDS.
Τότε δεν έκανε ούτε για θελήματα.
Κοίτα τη φωτεινή πλευρά.
Χάρη σε εμένα, θα πεθάνεις νωρίτερα
και θα υποφέρεις λιγότερο.
Δεν σου το έχω πει, αλλά...
εδώ και καιρό,
δεν παίρνεις τα φάρμακά σου.
Η δυσκολία στην κατάποση
κι ο πόνος στο στομάχι;
Χλωρίνη.
Αυτή η περίεργη γεύση στο φαΐ σου
είναι η χλωρίνη.
Ηρέμησε τώρα.
Απόλαυσέ το.
Σήμερα έβαλα λίγο περισσότερο
για να γιορτάσουμε την επέτειο.
Καληνύχτα, δήμαρχε.
Πρέπει να συζητήσουμε πότε θα γίνει.
Γεια, Μάριο. Θα τα πούμε μετά.
Σου είπε ο Αντρές ότι δεν θα έρθει;
Όχι, δεν είπε τίποτα.
Θα βλέπαμε μαζί κάποιες αναφορές.
-Τον πήρες στο σπίτι;
-Ναι, αλλά δεν απάντησε.
Αν τον δεις, φέρ' τον στο γραφείο.
Τι είναι όλα αυτά;
Σκάσε και άκου.
Γιατρός δεν είσαι;
Όταν ήμουν μικρός, η μητέρα μου
μου είπε ότι υπάρχετε για να βοηθάτε.
Γι' αυτό ήρθα.
Για να με βοηθήσεις.
Τι θέλεις;
Τον πατέρα μου στο σπίτι.
Θέλω ένα χαρτί
που να λέει ότι είναι τρελός
ή ό,τι επιστημονική μαλακία γράφετε.
Εσύ το σπούδασες.
Φύγετε από δω.
Κάτσε κάτω!
Τσέπας, ηρέμησε.
Μερικές φορές δεν εξηγώ σωστά.
Έτσι, δίνω δεύτερες ευκαιρίες.
Όμως, στην τρίτη, ο φίλος μου
ξέρει τρόπους να συμμορφωθείς.
Τι;
Καλώ την αστυνομία.
Πού νομίζεις ότι πας;
Γαμώτο, Τσέπας.
Γαμώτο!
Δεν αντέχω άλλο. Κλείσε τη μουσική, φίλε.
Κλείσε τη γαμημένη...
Τι έγινε, Κίκε;
Ο Ρόχας στέλνει χαιρετίσματα.
-Βούλωσέ το.
-Εντάξει.
-Σκάσε, μαλάκα.
-Σκάσε, αλλιώς θα φας πολλά σκατά.
-Όχι.
Έλα. Πάμε.
-Έλα.
-Μαλάκα!
Όχι!
Θα φας σκατά, μαλάκα!
-Σήκω.
-Τι έγινε, Κικίνο;
-Σάντσεθ, θα σε πληρώσουμε. Το ορκίζομαι.
-Σκάσε, μαλάκα.
Από σεβασμό στον πατέρα σου,
ο Ρόχας δίνει μία βδομάδα
για να επιστρέψετε τα λεφτά.
Θα πληρώσουμε. Δεν καταλαβαίνεις;
Σου το ορκίζομαι.
Δεν σου έμαθαν να ξεπλένεσαι
από τα σκατά προτού μιλήσεις;
Δεν σου το έμαθαν;
Πλήρωσε, μαλάκα!
-Μαλάκα!
-Πλήρωσε!
Τώρα μου μιλάς;
Τι θέλεις;
Για να δούμε.
Δεν καταλαβαίνω. Τι θέλεις;
Κουβέρτα;
Λοιπόν...
Εντάξει...
Δεν ήθελες κουβέρτα;
Τι θέλεις;
Θα είμαστε εδώ μία ώρα.
Εδώ;
Εντάξει, άρα...
Λάμπα;
Ντουλάπα;
-Ντουλάπα...
-Γεια.
-Ήρθε ο Μάριο.
-Τι έγινε;
Νόμιζα ότι θέλει κουβέρτα,
αλλά λέει "ντουλάπα".
Τον ανταλλάσσω με τον Μαρθιάλ.
Από το κακό στο χειρότερο.
Πες μου τι ήθελε.
Σας αφήνω.
Γεια, Αντόνιο.
Τι θέλεις;
Θες να το παρακάνω με τα υπνωτικά;
Γεια.
Χούλια.
-Γεια.
-Τι όμορφη!
Ναι.
Σαν αγελάδα.
Ναι, αλλά θα γίνει μεγάλος.
Ψάχνεις τον Μάριο;
Ναι, έχουμε υπέρηχο. Τον έχεις δει;
Ήταν με τον Αντόνιο. Να του το πω;
Όχι, άσε. Πάω εγώ.
-Γεια.
-Γεια, τι κάνεις;
Ξέρεις πού είναι ο Μάριο;
Μπορεί να είναι στην αυλή.
Είναι συνεχώς με τον Μάριο, σαν ζευγάρι.
-Μου τον ανέφερε. Τόσο χάλια είναι;
-Δεν φαίνεται καλά.
Όμως, είναι κολλημένος με τον άντρα σου.
Εμένα δεν με πειράζει.
Όσο λιγότερο συναναστρέφομαι τέτοια άτομα,
τόσο το καλύτερο.
Δεν δημιουργεί και πολλά προβλήματα.
Οι γιοι είναι οι χειρότεροι.
Τώρα που ο μικρός είναι φυλακή,
δεν το συζητώ.
Φυλακή;
Ναι, ο μικρότερος Παδίν.
Δεν είδες που τον πιάσανε;
Το έδειξαν οι ειδήσεις.
Ο Αντόνιο Παδίν είναι;
Χούλια! Είσαι καλά;
Μάριο! Τρέχα. Η Χούλια!
Κίκε, τι σου έκαναν;
Κίκε!
Ποιος το έκανε αυτό;
Ποιος; Ο Σάντσεθ;
Γαμώ τον γαμημένο Κολομβιανό!
Ορκίζομαι ότι θα του κόψω τα αρχίδια!
Θα τον σκοτώσω. Ακούς; Θα πεθάνει!
Τόνιο, βρες τα λεφτά, σε παρακαλώ.
Ηρέμησε.
Ηρέμησε, αγάπη μου. Εδώ είμαστε.
Το χειρουργείο είναι σχεδόν έτοιμο.
Θα περιμένετε εδώ.
Θα έρθει η νοσοκόμα να σας τακτοποιήσει.
Μάριο, τι κάνεις;
-Τι κάνεις;
-Δεν κάνω τίποτα.
Τίποτα. Δεν...
Μη μου λες ψέματα.
Καλησπέρα.
Γεια σας. Τι κάνετε;
Χούλια Οτέρο Σεμπριάν. Σωστά;
Χούλια. Συνονόματή μου.
Πώς είσαι;
Πονάς;
-Ναι, εδώ.
-Εδώ;
Εντάξει. Θα σε βοηθήσω. Μην ανησυχείς.
Θα ελέγξω τα ζωτικά σημεία,
-πίεση, θερμοκρασία...
-Ναι.
-Μάριο;
-Ναι, εγώ είμαι.
Συγγνώμη για την ενόχληση,
αλλά πρέπει να επιβεβαιώσω κάτι.
Με λένε ’ννα Γκονθάλεθ.
Αντικαθιστώ τον δρα Λοσάνο στο γηροκομείο.
Δεν ήρθε;
-Όχι ακόμα.
-Το πρώτο σας;
-Ναι.
-Κοιτούσα
τον φάκελο του Αντόνιο Παδίν
και δεν καταλαβαίνω κάποιες λεπτομέρειες.
-Υπάρχει ένα φάρμακο για την πίεση.
-Ναι, εναλαπρίλη.
Οι δόσεις είναι πολύ μεγάλες,
αλλά η πίεσή του είναι υψηλή.
Είναι λάθος, όντως.
Ο Αντρές... Ο δρ Λοσάνο
τα σταμάτησε προσωρινά.
Νομίζω ότι υπήρχαν αλληλεπιδράσεις...
με την αγωγή που έδωσε το νοσοκομείο.
Μάλλον γι' αυτό η πίεσή του
είναι άνω του φυσιολογικού.
Μάλιστα.
Ναι, λάθος μου.
Περιμέναμε υποδείξεις από τον δρα Λοσάνο.
Όπως και να 'χει, έπρεπε να γράψω
ότι κόπηκαν αυτά τα φάρμακα.
-Λάθος μου.
-Μην ανησυχείτε. Θα το φροντίσω.
-Δεν σας ενοχλώ άλλο. Ευχαριστώ.
-Εντάξει.
Γεια σου, Αντόνιο. Είμαι η ’ννα, η γιατρός
που αντικαθιστά τον Αντρές.
Πώς νιώθεις;
Πολύ...
καλά.
Φαίνεται να σε συμπαθεί.
Όχι, Αντόνιο. Όχι, δεν καταλαβαίνω.
Ο Μάριο λέει ότι επικοινωνεί με αυτό.
Ναι;
Θα το φορέσουμε. Εντάξει; Για λίγο.
Πώς είναι; Πολύ σφιχτό;
Όχι; Είναι εντάξει. Πονάει;
Εντάξει, καλύτερα τώρα.
Πώς είσαι, Χούλια;
Καλά.
Κοιμήθηκα;
Ναι, ήσουν εξαντλημένη
και σου δώσαμε κάτι.
Δίπλωσέ το.
Σε ενοχλεί;
Ο άντρας μου;
Έφυγε. Προέκυψε κάτι επείγον στη δουλειά.
Μιας και είχες χαλαρώσει...
Μ.
Α.
Ρ.
Ι.
Θα μιλήσουμε...
Δεν απάντησε χθες βράδυ.
-Ήταν η τελευταία φορά;
-Μάριο. Συγγνώμη.
Μιλούσα με την αστυνομία.
-Το βλέπω.
-Ήρθαν για τον Αντρές.
Πολύ περίεργο.
-Δεν ξέρω τι μπορεί να έγινε.
-Η γυναίκα σου;
Οι συσπάσεις σταμάτησαν.
Αν δεν συνεχιστούν,
θα γίνει πρόκληση απόψε.
Η γιατρός είναι;
Σωστά. Θα σε συστήσω. ’ννα.
-Ναι;
-Έλα εδώ, σε παρακαλώ.
Ναι. Τι έγινε;
-Είμαι ο Μάριο. Μιλήσαμε στο τηλέφωνο.
-Ναι.
Δεν χρειαζόταν να έρθεις.
Ήθελα να βεβαιωθώ
ότι ο Αντόνιο είναι καλά.
Έχουν ιδιαίτερη σχέση.
Έχουν ήδη πολύ καλή σχέση.
-Αλήθεια;
-Ναι.
-Μερθέδες.
-Συγγνώμη.
Πολύ ωραία. Ευχαριστώ.
Πονούσε πολύ...
-Να μιλήσουμε;
-Βέβαια.
Όμως, ήθελε να μιλήσει.
-Να μιλήσει;
-’ννα, έρχεσαι;
Ναι, βέβαια.
-Εύχομαι τα καλύτερα για τη γέννα.
-Χάρηκα.
-Πήγαινε στο νοσοκομείο.
-Μάριο!
Ποιος ήταν αυτός;
Τι έκανε εδώ;
Για τον γιο σου ήταν;
Θες να δεις τον άθλιο γιο σου;
Θες να με γαμήσεις.
Αυτό θες;
Θα δούμε ποιος θα γαμήσει ποιον.
Με αυτό θα πας στον άλλον κόσμο.
Αποφάσισε.
Θα μου πεις;
Νομίζεις ότι απλώς θα κοιμηθείς;
Όχι, Αντόνιο.
Ο θάνατος από υπερβολική δόση
είναι επώδυνος.
Μάριο,
πρέπει να γυρίσεις. Τώρα. Μ' ακούς;
Μάριο, σε ικετεύω. Σε παρακαλώ.
Μάριο...
Όνειρα γλυκά, δήμαρχε.
Είναι εξαντλημένος.
Υπερπροσπάθησε για να επικοινωνήσει.
Αν ήσουν εκεί, θα ήταν πιο εύκολο.
Ναι, τα νέα άτομα τον ταράζουν.
Ποιος ήταν αυτός;
-Ποιος;
-Αυτός που ήταν με τον Αντόνιο.
-Ένας συμβολαιογράφος.
-Συμβολαιογράφος;
Είναι με τη Μερθέδες. Θέλει μια βεβαίωση
ότι ο ασθενής είναι καλά στα μυαλά του.
Τη ζήτησε κι από μένα,
αλλά τον έχω δει μία φορά. Θα έπρεπε να...
-Δεν θα ήταν σωστό.
-Ναι, σίγουρα.
Ο δρ Λοσάνο άφησε μια αναφορά
που έλεγε ότι ο γιος του
ήρθε μέσα στα νεύρα.
-Ναι, ακούγεται λογικό.
-’ρα όλα καλά.
Όμως...
ανησυχώ για τον παππού.
Πρέπει να μεταφερθεί σε νοσοκομείο.
Ήρθες; Γεννήθηκε ο μικρός Μάριο;
Όχι, μάλλον μας κοροϊδεύει.
Θέλει να μείνει μέσα.
Χάρηκα, Μάριο.
’ννα, τα δείγματα του Αντόνιο
είναι έτοιμα για το εργαστήριο.
Θα βγουν νωρίς το πρωί αύριο.
Εντάξει. Ευχαριστώ, Σοφία.
Η Μερθέδες έχει δίκιο. Είσαι εθισμένος.
Κάπως. Φεύγω.
Φιλιά στη Χούλια. Ό,τι χρειαστείτε...
Ναι, θα της πω.
Είχαμε συμβούλιο την επόμενη μέρα
και δεν ήρθε. Ήταν η μέρα που...
Υπάρχει κάτι που δεν σου είπα.
Εγώ τον σκότωσα.
Σκότωσα τον αδερφό μου.
Ήταν κάτω από 30 κιλά
και σχεδόν δεν είχε φωνή.
Με ικέτευε...
να τα τελειώσω όλα μια κι έξω.
Και το έκανα.
Η δόση μάς πήρε μακριά.
Και τους δύο.
Πάντα πίστευα πως, όταν έρθει η ώρα,
θα είμαι χαρούμενος.
Όμως, δεν είναι έτσι.
Θέλω να τελειώσει αυτό.
Καληνύχτα, δήμαρχε.
Τι έκανες;
Θα τον σκοτώσεις!
Ρόχας, σταμάτα.
’κουσέ με, Ρόχας.
Είμαι πολύ κοντά, το ορκίζομαι.
Τα έχω σχεδόν.
Κόψε τις μαλακίες, Ρόχας.
Τι σκατά να κάνω σε δύο μέρες;
Ήδη...
Κοίτα. Κουράστηκα με τις απειλές σου.
Ακούς;
’ντε γαμήσου, μπάσταρδε.
Ναι, με άκουσες. ’ντε γαμήσου.
Σκότωσέ μας και τελείωνε!
’ντε γαμήσου, μαλάκα!
Γαμώ τη μάνα σου!
Θεέ μου!
Τι μαλάκας!
Πού πήγες, πουτάνας γιε;
-Σκατά!
-Σ' έπιασα.
Δεν απαντάει.
Θες να παίξουμε; Ας παίξουμε, γαμώτο!
Γαμώτο!
Σταμάτα, μαλάκα!
Τόνιο.
Πολύ καλά. Συνέχισε.
Λίγο ακόμα.
Συνέχισε.
Έλα, σπρώξε. Συνέχισε.
Λίγο ακόμα. Ξεκουράσου.
Ξεκουράσου λιγάκι. Ξεκουράσου.
Έλα, ανάπνευσε.
Αναπνοή.
Συνέχισε...
Συνέχισε. Λίγο ακόμα.
Συνέχισε.
Τέλεια.
Έλα, πολύ καλά. Συνέχισε.
Λίγο ακόμα. Συνέχισε.
Συνέχισε...
Μία ακόμα...
’λλη μια βαθιά ανάσα.
Έλα, να τος. Συνέχισε.
Να τος!
Πώς θα τον πούμε;
Σέρχιο.
Γαμώτο! Μη με ακουμπάτε!
Μη με ακουμπάτε!
Μη με αγγίζεις, μαλάκα.
Τι στον διάολο κοιτάτε; Τι;
Μη με αγγίζετε. Περπατάω.
Περπατάω.
Μάριο.
Ναι.
Ειδωθήκαμε στο γηροκομείο,
αλλά δεν μιλήσαμε.
Ο συμβολαιογράφος.
Αλφρέδο Μάτας.
Συγγνώμη που σου μιλάω τώρα,
αλλά θεώρησα ότι ήταν καλή στιγμή
για μια πρώτη επαφή από κοντά.
Πρώτη επαφή;
Με μένα;
Καλημέρα, Ενρίκε.
Τι γίνεται;
Τι κάνει αυτός εδώ;
Πρέπει να είναι παρών.
Θες να με γαμήσεις;
Ο κύριος Παδίν είχε δυσκολία στην έκφραση,
αλλά το μήνυμά του ήταν σαφές.
Έτσι, μπορώ να επιβεβαιώσω
την πλήρη εγκυρότητα του εγγράφου.
Λόγω των συνθηκών, ο κος Παδίν
πρότεινε να καταγράψουμε τη συνάντηση.
Ορίστε το στικάκι με την καταγραφή.
Στον φάκελο θα βρείτε ένα πιστοποιητικό,
υπογεγραμμένο από τον δρα Αντρές Λοσάνο,
που βεβαιώνει
ότι είχε άριστες νοητικές λειτουργίες.
Λόγω αυτών, η διαθήκη είναι έγκυρη.
ΔΙΑΘΗΚΗ
ΚΥΡΙΟΣ ΑΝΤΟΝΙΟ ΠΑΔΙΝ ΣΑΛΓΑΔΟ
Περνάμε στην ανάγνωση της διαθήκης
που συντάχθηκε από εμένα
σε συμφωνία με όσα επιβεβαίωσε
ο κος Παδίν, όπως θα δείτε στο βίντεο.
"Συντάσσεται στο γηροκομείο του Αρχέντος,
στις 8:26 μ.μ.,
στις 23 Ιουνίου του 2018.
Μπροστά μου είναι ο Αντόνιο Παδίν Σαλγάδο,
με αριθμό ταυτότητας 35418971P".
Προχωράω στην ανάγνωση
των ουσιαστικών σημείων της διαθήκης.
"Πρώτον,
ο Αντόνιο Παδίν Σαλγάδο εκφράζει
την επιθυμία να τηρηθούν τα παρακάτω.
Δηλώνει ότι ο κύριος κληρονόμος
είναι το πρώτο παιδί
του κυρίου Μάριο Βίλας Πινιέιρο,
επικεφαλής νοσοκόμου του γηροκομείου.
Δεύτερον, στους γιους του
Αντόνιο και Ενρίκε Παδίν Ερμίδα αφήνει
μόνο ό,τι τους αναλογεί βάσει νόμου".
Δεν ξέρω αν έχετε ερωτήσεις.
Ορκίζομαι ότι δεν ήξερα τίποτα.
Μπορώ να αρνηθώ, έτσι;
-Μαλάκα!
-Αν ήσουν ο κληρονόμος, ναι.
Μόνο ο γιος σου μπορεί να την αποποιηθεί.
Έχεις πολλά να εξηγήσεις στον γιο σου.
Τσέπας.
Εσύ το προκάλεσες, φίλε. Μόνος σου.
Μαλάκα!
Γαμημένε μαλάκα!
Χωρίς λάθη.
Εντάξει. Γεια.
Φίλε, φάε την πούτσα μου.
Όχι!
Υποτιτλισμός: Ελένη Πρατσινάκη